1. Róznica pomiędzy ssh i scp

ssh - służy do zdalnej pracy z komputerem

scp - Umożliwia ono kopiowanie plików pomiędzy
komputerem lokalnym, a zdalnym.

2. Czy ssh da sie skopiowac plik albo katalog


3. Czym są flagi jcvf
j - używa do pakowania narzędzia bzip2
c - tworzy archiwum
v - wypisuje nazwy zarchiwizowanych plików
f - określa nazwę pliku archiwum tar



4. 2 fukcje zalodawania modulu do jądra (insmod i modprobe)
5. Różnicę między poleceniami insmod i modprobe
6. Opisać funkcję printk.

7. Alokator strefowy czy zarzadza pamiecia fizyczna - tak
8. Funkcje do zarządzania pamięcią -

9. Co to DMA - obszar gdzie mogą być tworzone bufory dla urządzeń peryferyjnych wykorzystujących transmisję dma

10. Różnice pomiędzy alokatorami
strefowy przydziala pamięć
plastrowy używa tych pamięci podręcznym i mempool